制作人 Yeah！
大家都很精神嘛
自我介绍一下 我是舞滨步
想要在开演前活跃一下气氛 忍不住跳出来啦
大家请多关照啊
Thank you!
7thLIVE马上就要开演了
下一首歌结束之后就会开始
大家可要做好准备哦
那么 开演前最后的歌曲是这一首
大家一起奏响最棒的BEAT吧！
青い惑星 地球は 大きな ステージ
蔚蓝的星球 地球是那巨大的舞台
ほら！  もっと！  もっと！  行くよ！
看啊！再来！再来！出发吧！
作词：唐沢美帆
作曲：EFFY
编曲：EFFY
翻译：YOU宅
大空を飛び越えて 足取りで会話しよう
飞越辽阔的天空 以步伐来对话吧
ハートが 燃える 生きてる実感
内心正燃烧着 活出真实感
Dance
Chance
憧れを詰め込んだ 青春のピルエット
贯注心中憧憬 化作青春的回旋
命の鼓動 本物になる
生命中的鼓动 成为了真实
Bump
Jump
苦手なコミュニケーション？ Non Non 言葉は要らない
不擅长沟通？Non Non 不需要语言
身体中 歌い出すように
身体内 如同唱着歌般
踊れば…!!!
舞动的话…!!!
青い惑星 （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是） 那巨大的 （舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个 （时代中） 出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
諦めない人だけが 味わえる達成感
只有坚持不懈的人 才能品味这种成就感
ナミダの 先に 友達がいた
泪水的前方有 朋友在等待
Cry
Try
穴あきのジーンズに Yes Yes 夢詰め込んで
破旧的牛仔裤中 Yes Yes 装载着我的梦想
楽しげな リズムのままに
如此愉快啊 随着节奏
遊ぼう…！
玩耍吧…！
音楽は （世界を） ハッピーに （変えてく）
音乐让 （世界） 充满快乐 （变得）
できることを
开始做吧
始めようよ
能够做到的事情
何より輝くために！
为了让自己无比闪耀！
shine
溢れる （想いに） 嘘はないよね！
满溢的 （想法） 绝不是谎言！
愛を抱き 明日を歌えば
拥抱着爱 歌唱着明日的话
絶頂カーニバル♪
就是绝顶嘉年华♪
Hey!
Hey! Hey! Hey! Hey!
届いてる？
传达了吗？
真（ほんとう）の強さ
真正的强大
聞こえる？
听到了吗？
歩みは止めない
步伐永不停
世界は
世界将
ひとつになる
合为一体
未来を生きていく仲間と
与未来的朋友一同生活
ここから！
就此开始！
青い惑星（地球は） 大きな（ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是） 那巨大的 （舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个 （时代中） 诞生出来
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
踊れよ 騒げよ
舞动吧 欢闹吧
音楽は 果てない
音乐是 永无止境的
ほら！ もっと！ もっと！ またね！
看啊！再来！再来！再见啦！
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
片源：VOCALOID  fireattack
MC翻译：魏夏马单推  MochizukiShigure
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：祀枫
歌词翻译：Mika YOU宅  1048596  kido单推  Neila
歌词校对：后母辣酱  Sapphire.Yu
歌词时间轴：森野千里
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：所有热爱765PRO的制作人们
咳咳！来到会场的制作人们
大家辛苦了！
我是在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲
请大家多多关照
今天是7thLIVE DAY2！
愉快的露营也到了最后一天
以不输昨天的热情 创造最美好的回忆吧！
今天受到上天的眷顾 天气非常适合露营
一起在这晴朗的蓝天之下 释放自己的热情吧
那么 在愉快的露营开始之前
今天也请来了剧场的偶像来为大家宣读注意事项
今天负责这项任务的是 这位偶像！
那么 有请
贵安 制作人
这之后就由我 二阶堂千鹤来负责了
身为绅士淑女 可要注意保持得体的言谈举止哦
可要认真听取我的说明
那么首先 是现场的制作人们的注意事项
在会场内 除了补充水分时 都请佩戴口罩
并且禁止发出声音的应援
对偶像的应援请用荧光棒或拍手的形式进行
不过 站起来观看是可以的哦
其次 本次公演开设了ASOBISTAGE线上直播
及全国、海外范围内的影院转播
公演途中可能由于天气原因造成声音、影像的混杂 望悉知
观看线上直播时 请注意不要打扰邻居
在影院中 除了补充水分时 都请佩戴口罩
并且禁止站立观看和应援
大家的心意都好好地传达到现场了
请遵守礼仪 献上最棒的应援吧
然后 是对参与公演的所有制作人的通知
公演中 禁止使用相机、手机等设备进行录像录音
并且禁止私自投稿至视频/社交网站
应援时请注意不要打扰旁边的人
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身向后倾倒
站在椅子上 跳跃等过激的行为都有可能导致事故
请大家特别注意
并且 本次公演途中并未设置休息时间
公演中请注意补充水分和休息 关注身体状态
注意事项就是这些了
让我们遵守规则 度过开心的露营时光吧
那么 让大家久等了
7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn DAY2
终于要开幕了
要上了哦 制作人！
Q@MP FLYER 要开始了哦！
作词：唐沢美帆
作曲：新田目翔
编曲：新田目翔
翻译：YOU宅
幕が上がる 瞬間が好き
喜欢幕布升起的 那瞬间
Show Time!
スポットライトを浴びて 目覚めるとき
沐浴在聚光灯之下 觉醒的那一刻
さなぎが蝶になるように
如同破茧为蝶一般
私は私になる
我蜕变成真正的我
ステージから ステージへ
从一个舞台 到另一个舞台
つなぐメロディ
旋律之间交织相连
羽ばたいた音符のひらめきは 踊るように
音符展翅高飞的光辉 仿佛翩翩起舞
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！誰とも違うストーリー
绝不会终结！这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
輝きのステップ… 今日のステップ
迈着辉煌的一步… 今日的一步
憧れ それは未来
心中憧憬 就是未来
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
可能性が 生まれるシアター
孕育着 无限可能性的剧场
On Stage!
好きな気持ちは強い 味方なんだ
热爱之情 就是我们强大的伙伴
今を精一杯に生きる 姿をちゃんとみてて
请认真注视 我们尽全力活在当下的身姿吧
アリーナから スタンドへ 渡すエナジー
从内场 再到看台 传递源源不断的活力
かがやきのコールはどこまでも 響いていく
闪耀的应援声响彻了 每一个角落
叶えるよ！“ひゃくぱー”の私なんだ
能够实现的！作为“100%”的我
負けない そう決めたあの日から
绝不会认输 从下定决心的那一天起
毎日がパレード…
每天都是盛装游行…
ずっとパレード
永不停息的游行
ほら見えたよ 大きな世界
看啊映入眼前了 广阔的世界
やり切るよ！無謀な挑戦リアライズ
坚持到底吧！将无谋的挑战化为现实
まだまだ 知りたいことがたくさん
还有很多 想要知道的事情
始まりにスマイル… ぎゅっとスマイル
向开始致以微笑… 再紧紧拥抱笑容
奇跡は ここにあるよ
奇迹 就在眼前
強く地面を蹴って 長く助走をとった
重重地踏着地面 做一个长长的助跑
悩みなんて 風に飛んでけ
诸多烦恼 那就随风而去吧
無理だと 言われてた 夢も 今は
曾被认为 不可能实现的 梦想 如今也
ここにある
近在眼前
乗り越えて
跨越种种困难
来たんだ
来到了这里
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ…
百喙如一的乐句…
愛のフレーズ
充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！誰とも違うストーリー
绝不会终结！这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
永久に 続いていく 情熱なんだ
那是 永远也浇不灭的热情
歴史を 作る場所さ
这里正是 创造历史之处
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
曇りない空へ Fly high!!!
向着万里晴空 Fly high!!!
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Let's Dancing!
作词：真崎エリカ
作曲：EFFY
编曲：EFFY
翻译：YOU宅
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Step Step!
Yeah!
おいでって鳴り響くシンバル
快来吧 铜锣们吵闹着呼唤着我
楽しいよと手を引くみたいさ
似乎在拉着我的手说这里很快乐
踊ろって誘うのは誰かな？
是谁邀请我一起跳舞呢？
みんなで手を取っちゃおうよ
大家一起携手共舞吧
ときにジリジリ灼けそうな
时而热情如火燃烧内心
ときに日だまりのような…リズムで！
时而旋律就像…太阳闪耀的日光那样
Bounce! Bounce! Bounce! Heart!
ココロとつま先つながって Jump
让心灵与指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm·Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
さあ、夢鳴らそうよ！
来，让梦想响彻四方吧！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
誰かの音がきこえたら
如果听见了谁的歌声
じっとしてらんない…みんなそうでしょ？
一定会按捺不住…大家都是这样的对吧？
コンダクターそれはきっと自分さ
最终指挥乐队的一定是我自己
テンポあおり気味で Go♪
将气氛煽动起来吧 Go♪
自由気ままなリズムも
随心所欲奏响的旋律也
偶然に揃っちゃうのも
巧妙地与大家的旋律结合
Burn! Burn! Burn! Heart!
素敵さ！
真是绝妙啊！
陽気な歌にとびのって Friend
跟随这欢快之歌的脚步 Friend
咲いちゃおう満開サンフラワーガーデン・ステージ♪
尽情地绽放吧 在繁盛的Sunflower Garden·Stage♪
輪×チャチャチャ すこし慣れてきた？
围成一圈来跳舞 有些习惯了吗？
もっとエンジョイしちゃえ
享受更多的快乐吧
笑っちゃえ
欢笑吧
キミの全力…見せて！
让我看看…你的全力！
On Stage!
かがやいた顔…見せて！
让我看看…你灿烂的笑容！
Sun! Sun!
Dance! Sing! Dance! Sing! Dance!
Ready…Swing!
再热烈一点！
Boom! Chan! Boom! Chan!
Boom…Yeah!!
とどろくハートパーカッションとね
像打击乐一样轰鸣的心跳
声のトランペットで
有如小号的嘹亮响声
メロディがハッピーバースデイ
响着"Happy Birthday"的旋律
まばたきなんて場合じゃないよ
这不是随便眨眼的时候哟
だって！
因为！
こんなに素敵な瞬間…のがせない
这样美妙的瞬间…可不要错过
あと5センチ大きく踊ったら
如果能够再跳高5厘米的话
また違う景色キミと見えるのかな？
还能和你一起见证与以往不同的景色吗？
世界は わりと簡単に
世界呢 像那样轻而易举
変わりそうさ
就能改变
変えちゃおうよ
一起改变这个世界吧
じゃあ一緒にね！
和我一起来！
ココロとつま先つながって Jump
让心灵与指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm·Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
今日を記念日(トクベツ)にしよう
让今天变成独一无二的纪念日吧
さあ、夢鳴らそうよ！
来，让梦想荡响四方吧！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn
欢迎大家的到来！
时隔一年 我们在同一个场地成功举办了7thLIVE
好高兴
很高兴呢
昨天棒极了
本次的标题 带着再次挑战的意思
在Q@MP FLYER!!!之后加上了Reburn
让我们重新点燃火焰
不管怎么说 能像这样照常举办活动
能在会场和制作人们见面
还有屏幕对面的制作人们
真的很高兴能见到你们
转播会场有燃起来吗
现场的制作人们有燃起来吗 鼓掌
拍手拍手
很棒呢
气氛很热烈呢
谢谢大家
今天在这个Conifer Forest会场
举办IM@S史上第一次单独户外LIVE
已经感受到热意了
天气 大晴天
太阳非常耀眼
而且在大家的背后
可以看到富士山
若隐若现
正好在各位制作人后面
啊 现在镜头拍过去了
从我们这个角度看得很清晰
大家看得到吗？好厉害
本次LIVE以露营为主题
希望能和制作人先生、制作人小姐们度过愉快的露营时光
让我们尽兴地露营吧
然后 大家请看我们的衣服
好厉害
这是为了本次露营活动而特意设计的衣服
可爱
转一圈 转一圈
这是什么声音
也有女性制作人在的
转一圈~~
能听见
那大家来转一下吧
真是没办法
朝哪边转？
哪边都行吧
喊预备 然后一起？
预备
只是转一圈就能收获掌声
大家好温柔
谢谢
怎么了
本来想说是不是准备好了 结果好像有人想喝水
还有想喝水的吗
喝吧喝吧
可以喝哦
大家也要喝哦 不然会口渴
好了吗
干脆大家一起喝吧
我也要喝
大家记得喝哦 水好喝吗
哦 大家不能说话
水好喝！好喝！
等下 大家一边喝水还要一边鼓掌简直手忙脚乱
真的非常感谢
慢慢来 不要洒了
好 喝完水了 记得及时补充水分哦
那么露营的准备已经做好了
让我们赶紧开始露营吧
最开始让我们先玩起来吧！
第一首歌是
这首歌
作词：松井洋平
作曲：AstroNoteS
编曲：AstroNoteS
翻译：Mika
Wao! JOY TO RIDE!!
Wao! ENJOY LIVE!!
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
JOY TO RIDE!
フィーリングオッケー·ホンノウのままに
感觉不错·跟着本能
ENJOY LIVE!
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
JOY TO RIDE!
おしえてアゲチャウ！
就让我来告诉你吧
ハイッ
HAI!
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊ればHAPPY!
大家跟着节奏起舞的话就会HAPPY!
HAPPY!
ぜったいに！
绝对会
HAPPY!
盛り上がって熱いねシアター！
热情不断提高的剧场中
JOY TO RIDE!
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
ENJOY LIVE!
オモシロイをドゥ～ユゥ～アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么～你明白吗？
JOY TO RIDE!
じゃあいっせーのーで飛び込もう！
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
HAI!
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも気持ちはUPBEAT!!
就算听起来有点奇怪感觉却在UPBEAT!!
UPBEAT!
高鳴って
心跳的节奏也
UPBEAT!
あそんじゃおうよ！
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ！
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ！
在这里不HIGH起来可不行！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
も〜いっかい!
再来一次!
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！！ 一体感！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！！ 同心的感觉
ウンバッバウンバッバ!
呜啪啪 呜啪啪!
パーティーは大昔から
所谓Party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋×汗水×眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织在一起的丛林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
放下包袱大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在这里大家想想泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコドンツクドンツク…
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库…
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
JOY TO RIDE!
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
Shaking&Hand Clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パン! パン! パン!
啪! 啪! 啪!
オモシロイをTO YOUしちゃうよ
把这份乐趣传递给你
JOY TO RIDE!
うけとって欲しいな！
希望你就这么接受它！
イェイ!
Yeah!
ホンキで踊って歌えば
认真地Dancing&Sing的话
どっちむいてもミンナ笑ってる！
不管是哪边的人都能开心地笑起来！
LUCKY!
サイコーじゃん！
这不是很棒嘛！
LUCKY!
ジャン！ジャン！ジャン！ジャングル！
锵！锵！锵！Jungle!
チョーゼツ感動プレイス！ ライブってそーなんです！
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ！
闹起来吧 呜哈哈！
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ！
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい時間はウッハッハ！
这开心的时间就不会结束 呜哈哈！
だから一緒にターザンになろう！
所以一起来变成泰山吧！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ウッバッバ！
呜叭叭！
ウッバッバ ウッハッハ！
呜叭叭 呜哈哈！
手再举高一点！
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ！
大声到可以听清
だからデッカい声で！
用不输给它的音量！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
も〜いっかい！
再来一次！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
クライマックス！
Climax!
ウンバッバウンバッバ！
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓Party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋×汗水×眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织着的丛林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在此拿出泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! SAY!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングルジャンジャンジャ～～ン！
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~
カンペキじゃない私たちです
并非完美无缺的我们
これから 始まる…
从现在起 便开始…
作词：mft
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：YOU宅
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是欢畅的交谈
初めてのステージは大きくて
最初的舞台竟然如此的宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主就屏住了呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往地放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です!
因此至今也在成长中!
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是开心的玩闹
始まると思ったら超緊張
想到马上开始便超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸让自己放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起燃烧热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好演唱会
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに
就让我们 把心
合わせてみよう
连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の
所以拥有无限大的
可能性ー
可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往地放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です!
因此至今也在成长中!
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
作词：松井洋平
作曲：増谷賢
编曲：増谷賢
翻译：YOU宅
ゆっくりでもなし、急ぐでもなし
不必慢条斯理，也无需大步流星
どこへ向かうでもなし
不用在乎去往的地方
スクーターは駆け抜ける
驾驶着小摩托
休日を 気ままに街を
休息日里 在街上随意行驶
偶然を楽しみたいの 雑貨をさがすみたいに
就像享受着偶然 就像寻找着杂货店
道をいくのが好きなんだよね、リトルツーリング！
走在自己喜欢的道路上，来场小小的旅行！
I can run my way
わたしらしさなんてわたしの他に誰もわかんない
自我的风格 除了自己以外其他人都不明白
そんなのしょうがない！ それでもいいんじゃない？
那也是没办法的事！然而那样不也挺好的吗？
マイペース☆マイウェイってね♪
以自己的步调☆走自己的路♪
I can run my way
気軽に追い越してください、お腹すいてきたよ
要想超车的话就请君自便吧，我肚子饿了哟
次に見つけた、カフェに入ろっか
然后有新发现，走进了咖啡馆
楽しみがまた増えたんだ！
又增加了一个新的乐趣！
向かい風もなし、追い風もなし
没有风迎面而来，也没有风拂过后背
わりとよくある話
这是相当常有的事
こんな日には駆け抜けよう
在这样的日子奔走着
感じるよ 自分の風を
感受着 属于自己的风
「退屈」と「なんにもない」は
“无聊”和“什么都没有”
おんなじ意味じゃないって
并非是同一个意思
わかっちゃうから好きなのかもね
或许是因为明白才喜欢的吧
リトルツーリング！
这场小小的旅行！
You can run your way
あなたらしさなんてわたしは何一つもわかんない
你所走的风格 对我而言也是完全不懂
そりゃそんなもんじゃない？ だからって関係ない！
那样不是理所当然的吗？因此就没关系啦！
マイペース☆マイウェイでしょ♪
以自己的步调☆走自己的路♪
You can run your way
もうちょっと楽にしていいんじゃない？
再快乐一点不是挺好的吗？
歩幅はみんな違うよ
大家的步伐都不一致
なにか見つけた？こんど教えて
发现什么了呢？下次也告诉我吧
楽しみがまた増えたよね！
我的乐趣再次增加了！
I can run my way
わたしらしさなんて、実はね…わたしだってわかんない！
自我的风格，实际上…我也不是很了解！
誰だってそうじゃない？ だからさがすんじゃない？
大家不都是这样吗？所以那不就是自己要寻找的吗？
マイペース☆マイウェイをね！
以自己的步调☆走自己的路！
We can run own way
出逢った偶然が教えてくれるからね、いいんじゃない！
正是我们这个偶然的相遇教会了我，不也很好的吗！
もっと見つけたい！でも気楽にね
想要更多的发现！但是要轻松地寻找呐
マイペース☆マイウェイでいこう♪
以自己的步调☆走自己的路♪
作词：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：YOU宅
大家 是「未来飛行」哦！
楽しいだけじゃない
人生并非只有快乐
悩みもあるけれど
也会烦恼困惑着
夢中になれること
让我为之着迷的事情
諦めたりなんかしない
绝不会如此轻易放弃
同じ時間を駆け抜けた
为了一同走过这段经历的
仲間たちのために
那些伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!!
展翅高飞吧…Jump Up!!
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中起舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
期待を背負っても
即使背负着大家的期待
折れたりなんかしない
也不会就此轻易屈服
だからね見ていてね
所以呢要好好注视呢
これからの私のこと
从即刻起的我的一切
時にはみんなで集まって
时而召集大家相聚一起
えがお充電しよう！
来为笑容充电吧
輝け…シャインアップ!!
绽放光芒…Shine Up!!
夢つめ込んだ羽根をひろげ
张开装载你我梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞往憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
在门的另一侧 是一次挑战
ときめきを歌お
歌唱心间的悸动
奇跡も起こせる
奇迹也能唤起
届け！届け！
实现吧！实现吧！
想い！響け！
心中愿望！奏响吧！
那么从外侧到中心 来玩人浪吧！
人浪——
好厉害
被追上了
谢谢大家！
履き慣らした
在早已穿惯的
ダンスシューズに
舞鞋之中
みんなの祈り込めて
倾注着大家的心愿
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
前去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
将大家各自的梦想 紧密连接起来
大丈夫 1人じゃない！
那就没问题 你不是孤单一人！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中起舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
届け！届け！
传达吧！传达吧！
君に届け！
将心愿传达给你吧！
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
将迎来绚丽的预感
恋してたい…もっと！
想要去恋爱…感受更多！
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
作词：真崎エリカ
作曲：桑原聖(Arte Refact)
编曲：酒井拓也(Arte Refact)
翻译：YOU宅
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for love!
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是让人在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就能满分
みたいなコト夢見ちゃうね
不禁想要做那样的美梦呢
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
チャイムが鳴ったなら
下课的铃声响起之后
今日はどこ行こう？
今天要去哪里呢？
相談でしょ！
一起来商量吧！
大好きを
将最喜欢的
タイセツを
和最重要的
教えてよね
都告诉我吧
加速度つけたら
得到加速度的话
Love Love もっと Hi Jump!
Love Love 跳得更高 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起奔跑起来吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER!!
希望寻找到绚烂光彩 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for love!
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔写道“在天台那，等着你哦”
返事のかわりに消したラクガキ
而我就将笔迹擦掉来作为回答
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
感觉有点像 在共享什么秘密…！
Really (Yes!) Really? (Yes!)
Really (Yes!) All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天又会品味到哪些令人兴奋的事物
恋話もしちゃう？ キュンキュン
来谈恋爱的话题？内心不禁
鳴って So, Dance!
呯呯直跳 So, Dance!
眩しい放課後は
闪耀的放学后时间
これからだよ
才刚刚开始
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER!!
至今仍在贪心地 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for days!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really?
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE!
思いっきりココロから夢見られる
可以由心底里尽情地畅谈梦想
そんな気がするね
有那样的感觉呢
Always もっと Hi Touch!
Always 跳得更高 Hi Touch!
一人より二人
两个人一起肯定
きっとそうでしょ？
比一个人要好吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday!
这格外特别的…Everyday!
大好きを
将最喜欢的
タイセツを
和最重要的
教えあおう
相互诉说吧
加速度ついたら
得到加速度的话
Love Love もっと Hi Jump!
Love Love 跳得更高 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けたら
一起奔跑起来的话
キラキラ出逢えるね 成長Chu→LOVER!!
就能够邂逅绚烂光彩 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for days!
Love it! (Jump!) Love it! (Jump!)
Love it! (Jump!) All for love!
Really? (Jump!) Really? (Jump!)
Really? (Jump!) All for smile!
大家 在「On·The·Wave」的时候一起举起手吧！
准备好了吗 上了哦
预备
On・The・Wave!!
作词：遠野四季
作曲：ラムシーニ
编曲：ラムシーニ
翻译：1048596
要来咯 预备
On・The・Wave!!
不错不错 继续哦
预备！
On・The・Wave!!
一瞬の静寂Beat鳴り響くよ
寂静不过一瞬 旋律就要奏响
Are you ready?
ダンスホールの瞬き集めて トキメク
沐浴在舞厅的闪耀下 内心雀跃不已
Ah 星になったみたい
Ah 就像星星一样
キラリキラリ宙(そら)に舞う
在璀璨夜空中起舞
Ah 戻らないまま
Ah 就这样不要醒来
ずっと夢中にさせたいやいやいやいやいや
让我永远沉醉在梦中吧
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
誤魔化しなんていらない
容不得丝毫含糊
一分一秒も止まらない 今この瞬間も
一分一秒都不能停 包括这个瞬间
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
倒れたって関係ない
倒下也无所谓
この感情を伝播して 全部巻き込んじゃうよ
要让心中的情感扩散 席卷整个世界
On・The・Wave!!
要来了
预备！
On・The・Wave!!
来吧 还有哦
要来了
预备！
On・The・Wave!!
ステージ上でheart飛び跳ねるよ
心随着舞步在台上跳动
You can jump the waves!
胸のドキドキ余さず振り切って 今溢れ出す
若心跳还能加速 就让它完全释放吧
独り占めなんて つまらないことだもんね
只为自己跳动 是多么的无趣
So 踊り始めて
So 开始舞动吧
ずっと夢中になりたいやいやいやいやいや
想要永远沉醉在梦中
On・The・Wave!! 情熱的 Dreamer
On・The・Wave!! 热情的 Dreamer
この想いは譲れない
无法让步的渴望
四六時中も踊ってるくらい熱中しちゃうよ
无眠无休的舞动 没有这样的沉醉可不行
On・The・Wave!! 情熱的 Dreamer
On・The・Wave!! 热情的 Dreamer
いつの間にか零になる
不知何时就会一切归零
ワクワクが爆発して 意識ぶっ飛んじゃうよ
胸中的炽热爆炸 连意识都会震飞
On・The・Wave!!
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
油断してる暇なんてない
怎么会有空走神
音の波が押し寄せて 直ぐ攫われちゃうよ
音浪袭来 立刻就会被卷走哦
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
常識だって関係ない
常识不再有意义
今世紀最大級 Super high tensionさ
这就是本世纪最强烈的 Super high tension
皆で楽しんじゃうよ
大家一起来狂欢吧
On・The・Wave!!
最后一遍 预备！
On·The·Wave!!
好开心
尽情玩了个爽
我们还没有做自我介绍
先让我们挨个打声招呼吧
那么先从种田小姐开始
制作人 心思目盼的这一天终于来了
让我们补上去年的遗憾
一起创造美好的回忆吧
我是饰演田中琴叶的种田梨沙
请多多指教
接着是
制作人 我正在燃烧
我是Fire瑞希 熊熊燃烧…
让我们一起燃到最后吧
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
现场的制作人们
还有转播会场和观看直播的制作人们
还有各位其他成员 有在看吗
有传达到吗
希望今天大家能成为我的导火索
请多多指教
然后是
制作人！
大家一起露营 大家一起LIVE
我一直是兴奋状态已经激动得按捺不住了
接下来也要一直燃下去哦 请多指教
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天虽然不能发出声音
但是通过大家举起的手臂
还有充满热情的眼神
透过口罩仿佛能看得见大家的笑容
情绪充分地传达到了
虽然和平时不太一样
但是希望能是一场同样快乐的LIVE
请多多关照
接下来是
制作人先生 制作人小姐
我非常期待能和你一起露营
今天 让我们一起享受最快乐的露营吧
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
今天风好大啊
是呢
风大得我总是吃到头发
好吃吗
好吃
头发好吃吗
你们在说什么啊
我将会卷起比现场的风还要强烈的性感旋风
今天还请多多指教
制作人
你们玩得开心吗
大家都很有精神 只是看着就会觉得很高兴呢
不过还请注意身体
尽情享受到最后吧
我是饰演丰川风花的末柄里惠
大家下午好
下午好
现场的各位
还有转播会场、直播间和海外的各位
你们好
大家都在加油呢
时隔许久的百万周年LIVE
大家肯定都憋闷了很多东西
可能昨天有一部分人已经散发过了
今天大家应该还没挥洒完
和我们一起尽情燃烧吧 请多多指教
Yahoo~ 制作人
能和大家一起露营真是太棒了
今天制作人也要和我们一样
尽情尽情尽情地享受 下去 哦
我可以再说一次吗？
还好吗
这么突然？
惠美 你还能做得更好对吗
快两年没说了
不对不对
还有配MLTD的
下次一定行
上线上线
Yahoo~ 制作人
和大家一起的露营真是太棒了
棒极了
今天制作人也要和我们一样
尽情尽情尽情地享受下去哦
我满足了
对不起
虽然大家不能出声 但是动摇的感觉能隐约传达过来呢
我是饰演所惠美的藤井幸代
虽然不能发出声音
但是今天天气真的很好
能很清楚地看见后排人的脸
我视力超好的
所以啊
看直播的各位还有转播会场的各位
还有现场各位的心情 啊 我不知道自己在说什么了
有传达到了哦
没错 能传达到 不需要依靠话语
这就是我想说的
还请多多关照
很棒哦
真可爱
真的非常抱歉
好了 我们到露营场地也有一段时间了
玩了一阵呢
是呢 丛林啥的
突然就穿越到丛林了
看来是到丛林露营了呢
歌词的 “大声呼喊吧 啊啊” 的这段
面朝大山喊着感觉很舒服
确实
在那边蹦蹦跳跳了呢
接下来还有狂风暴雨
是可爱的风暴
很可爱呢
人浪也很开心
虽然我慢了一步没乘上浪
明明是自己在指挥 结果大家比我还快
不过会场很有化为一体的感觉
是的 非常漂亮 谢谢大家
非常感谢
玩了个爽之后 马上就快要到傍晚了
不过天色还很亮呢
所以让我们再稍微运动一下吧
大家也要做手臂的运动呢
是呢
虽然不能跳起来也不能出声
但是可以举手 一起玩人浪
请大家随心享受
就让我们继续露营吧
那么 下一首歌是
这首歌
哇 露营真开心啊
作词：松井洋平
作曲：三輪智也
编曲：炭竃智弘
翻译：YOU宅
接下来要玩什么呢
喂 可奈 惠美 琴叶 一起来玩吧
好~
来玩吧
ねっ、今日はなにをして遊ぼっか？
你说，今天要玩些什么好呢？
流れてく雲と追いかけっこ！
一起去追逐天上的流云吧！
家でじっとなんてしてらんないよ
一直待在家里根本按捺不住
だって外のほうが広いんだよっ！
因为外面的世界是那么的广阔！
ときどきは雨だって降るけど
虽然有时会碰上下雨天
そのあとにはぜったい
但是我知道在那过后不久
カラッと晴れちゃうって知ってるんだ
就绝对会迎来爽朗的晴天
ほらね、笑ったみたいなアーチが見えた！
你看呢，像是在微笑的拱门出现了！
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空中的彩虹！从架起的那一刻就开始吧
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
一起去跨越那个七彩的栏杆吧
思いきり草原を走って
在草原上尽情地奔跑
行こうっ♪あの虹のむこうへ
出发吧♪朝着那彩虹的彼岸
楽しい！昨日よりずっとずっと高く遠く
真开心！能够比昨天跑得还要高跳得还要远
行けるんだってわかっちゃったんだ、みんなと一緒に
是因为意识到了有大家陪伴在一起
じゃあ、いっせーのでホップ! ステップ!! ジャンプ!!!
那么，准备来Hop! Step!! Jump!!!
ほらね、笑っちゃうんだ
你瞧，我们都在笑呢
やっぱり一人じゃつまんない
果然一个人待着真无聊
みんなもきっとおんなじだよね
大家也一定是同样的心情吧
だからなりたいんだトモダチに
所以我想和大家一起做朋友
イチバンだいじな宝探し
这才是最为重要的寻宝游戏
ときどきはケンカもしちゃうけど
虽然有时也会发生争吵
自分から謝れば
只要自己先道歉的话
すぐ仲直りだって知ってるでしょ？
就能马上和好因为你也知道的吧？
握手した手と手つないだままでねっ！
彼此握着的手和手一直都没有松开呢！
もっと遊ぼうよ！お腹が空いてきちゃうまで
再多玩一会吧！玩到肚子饿了为止
ふくれっ面の君もすぐ笑わせるよ
就算是嘟着嘴的你也马上开怀大笑
「面白い」って太陽みたい
“快乐”就像太阳一样
ココロ晴れちゃうんだね！
赶走了内心的阴霾呢！
大家 和我们一起把手高举起来吧
很不错哦 那就继续吧
预备
Hop! Step!! Rainbow!!!
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空中的彩虹！从架起的那一刻就开始吧
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
一起去跨越那个七彩的栏杆吧
思いきり草原を走って
在草原上尽情地奔跑
白い雲と追いかけっこ！
一起去追逐天上的流云吧！
楽しい！もっと遊ぼう！
真开心！再多玩一会！
ずっとずっと一緒なんだよ
要永远永远地在一起哟
眩しい太陽みたいな笑顔になっちゃうね
笑容要像明媚的太阳般闪耀呢
じゃあ、いっせーのでホップ! ステップ!! ジャンプ!!!
那么，准备来Hop! Step!! Jump!!!
行こうっ♪虹のむこうへ
出发吧♪朝着彩虹的彼岸
大家 谢谢啦
ホップ! ステップ!!
Hop! Step!!
ホップ! ステップ!! ジャンプ!!!
Hop! Step!! Jump!!!
作词：真崎エリカ
作曲：桑原聖 (Arte Refact)
编曲：酒井拓也 (Arte Refact)
翻译：YOU宅
いつだって元気にハロー！
无论何时都要精神地Hello!
カンタンなスキンシップ
因为简单的身体接触
ムズカシイことはいらないから
并不需要多么的复杂
ルールはひとつ笑顔だけだネ
规则就只有笑容这一条呢
大好きだって気持ち
名为最喜欢的这份心情
バンコクキョーツーデショ？
是全世界都通用的对吧？
なんてネ 思ってる
我是这样 认为的呢
Posing キメちゃうヨ
Posing 决定好了哟
見逃さないでネ
可不要错过呢
リズムに乗ったら
要是乘上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
“楽しい”をネ インターナショナルに
“很享受”呢 这个International的
パーティーしヨ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对吧♪ 全世界都是No Problem!
艾琳娜 今天是非常漂亮的Cleasky呢
是呢 太舒服啦
言葉より大事なモノ
比语言更为珍贵的东西
知ってるヨ だからおいで
我知道了哟 所以快过来吧
勇気ならワタシがあげるカラ
需要勇气的话 我就赠予你
だってハートのトリリンガルだもん♪
因为这是我心的Trilingual嘛♪
飛び込んだイキオイで
凭着这股勇敢飞入的气势
ハットトリックも…OK!
连帽子戏法也…OK!
見ててよネ？
睁大眼睛看吧？
Cooking ドキドキのお味はいかが
Cooking 心跳加速的味道如何
太陽よりもネ 刺激的にシャイニング
比起太阳 更加刺激的闪耀呢
キラめくヨ ワールドワイドにっ！
璀璨闪耀哟 遍布全球！
ロスタイムはまだまだこれからデショ♪
加时赛也还只是刚刚开始对吧♪
今日も明日からも
今天也是明天之后也是
もっともっとず〜っと
更多更多的 想要传达
カーニバル届けたい！
狂欢嘉年华到永远！
絶対叶うからダイジョーブだよ
绝对会实现所以就不用担心了哦
大きな夢もネ 忘れずに持ってて
远大的梦想 铭记心中不要忘记
その場所がステージになる
那个地方将会成为我们的舞台
ミライを想像しちゃおう？ 行くヨ！
一起来想象出未来吧？出发吧
カーニバル！
Carnival!
ホイッスル 準備完了だネ
口哨响起 准备完毕了呢
リズムに乗ったら
要是乘上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
シアワセをインターナショナルに
这个充满幸福International的
パーティーはネ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对♪ 全世界都是No Problem!
还没结束哦
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
作词：ZAQ
作曲：ZAQ
编曲：ZAQ
翻译：Mika
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
激しく舞い散った砂埃がきらめく！
被激烈地扬起的沙粒正闪闪发光！
目覚めるフレア！
觉醒的火焰！
どこまでも!
正蔓延向无穷远处!
エネルギー
迸发的能量
青空駈けたッ!
在蓝天里驰骋!
サーブ！
发球！
ゴッドスピード!
Godspeed!
トス！
抛球！
ジャストミート!
精确的一击!
アタック！
进攻！
オンリーワン!
Only one!
爆ぜて！
炸裂吧！
Go! Go!
拾い上げて！繋ぐのよ！
捡起球！传过来！
助けなくちゃ！落としちゃダメッ！
得快救球！决不能让它落地！
突き抜けて銀河まで!
突破直到银河尽头!
魂！根性！愛のために！
气魄！斗志！为了爱！
いけッ！泣くな！立って！走って！
上吧！别哭！站起来！跑起来！
わたしたちは…
我们可是…
一心同体！
燃えまくれ！打ち返せ！
猛烈燃烧吧！反击回去吧！
じっとしちゃいられない！
站立的双腿忍不住迈开步伐！
全力の！わたしたちをみせてやる！
让你看看！我们全力以赴的姿态！
弱さなど！投げ捨てて！
软弱之类的！一把甩开！
世界すら！置き去りに！
就连世界！也随意抛弃！
どんな強敵だらけでも絶対まけない！
无论怎样的强敌林立 也决不会输！
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
もっと激しくガンガン打ってきなさい！
让反击的球再来得更猛烈些！
Oh Yeah!!
超超超超次元ランナーズハイ！
超超超超次元的跑者兴奋！
high high high high
快感着地点ロックオン！
快感 锁定着地点！
Oh Yeah!!
大胆不敵に！
大胆无畏的！
ビッバンバリボー！
Big Bang Volleyball!
立ちふさがる戦士たち…
阻挡在面前的战士们…
越えなくちゃいけない夜空…
誓要超越的那片夜空…
嵐の中を走る…
在暴风雨中奔跑着…
感じて動くの！生きるために！
为了生存！去感受去行动！
一人じゃない！助けるわ！
你并不孤独！我来帮助你！
やれるじゃない！信じてたわ！
不是做得很好吗！我相信着你！
笛が鳴るそのときまで諦めない！
在结束的哨声响起之前都不要放弃！
曝けだせ！その全て！
展示出来吧！所有的一切！
超進化！遂げるのよ！
将超进化！贯彻到底！
俯いたままでは虹を見つけられないわ！
低着头的人永远都不可能看到彩虹！
星屑の軌道が
繁星的轨道
弧を描いているわ
正描绘出弧线
生きようとして尽きた
为了生存而尽力的姿态
なんて美しい…！
是何等的美丽…！
嗚呼…！
啊啊…！
「まけちゃだめ！がんばって！」
「不可以认输！再加把劲！」
月並みな言葉が太陽に…
平日散落的话语犹如太阳…
私たちの太陽になるの！
成为了我们的太阳！
逃げないで！追いかけて！
不要逃跑！要追上去！
彼方まで！叫ぶのよ！
让嘶吼声！响彻彼方！
究極の！わたしたちをみせてやる！
让他们见识一下！我们究极的姿态！
限界の！その先へ！
向着比极限！更高的地方！
銀河すら！抜き去って！
就连银河！也随意踩在脚下！
どんな強敵だらけでも絶対まけない！
无论怎样的强敌林立 也决不会输！
Hey!! Hey!! We can do!! Go for it!!
作词：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：Mika
落ち込んでる 暇があるなら
有时间在那里垂头丧气的话
カラダ鍛えましょう♪
不如来锻炼身体吧♪
思い切って 声出していこう
下定了决心就大声喊出来
ハート エクササイズ!
Heart Exercise!
跳ねる汗 キラキラ光る
跃动的汗水闪闪发光
もるでダイアモンド☆
就好像钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
相信自己 你一定做得到
ついておいで!
跟着我动起来!
ココロの代謝をあげて
提高内心代谢的速度
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
流泪也是能让你变得更加美丽的机会
せーの
预备
腹筋！背筋！胸筋！
腹肌！背肌！胸肌！
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
如果一直只是积累着压力
夢も風邪をひく
梦想也会染上感冒
悩みは吐き出してしまえ
把烦恼的事情一股脑倒出来
明日へウォーミングアップ!
为了明天好好热身!
アイドルも 肉体労働！
做偶像也是一种体力活
元気はつらつに!
要保持良好精神!
自信もって 踏み出していこう
怀着自信勇敢迈出步伐
わたしらしく!
以自己的步调!
努力すれば報われる
努力之后总会有所回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
每个人都是打磨后就能闪闪发光的原石
せーの
预备
脚筋！直筋！頭筋！
腿肌！直肌！头肌！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力还远远不为人所知
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重整变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力还远远不为人所知
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重整变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
Thank you… Fooooo!!
作词：藤本記子
作曲：BNSI(佐藤貴文)
编曲：KOH
翻译：YOU宅
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
今から崖を登ります
现在要开始攀登悬崖
断崖絶壁の崖を登ります
要攀登的是悬崖峭壁
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
チュパチュパ
卓帕卓帕
チュパカブラ
卓帕卡布拉
夢が作ってく 新たな時代
这是创造梦想的 全新时代
劇場 (ここ) で叶ってく 確かな未来
在剧场（这里）实现的 确切未来
常にスマイルが 私のスタイル
一如既往的微笑 就是我的风格
Do the IDOL!!
断崖絶壁 試練の出会い
悬崖峭壁 与考验的相会
団結ガッチリ 不可能はない
团结齐心协力 一切皆有可能
情熱必須で 超えちゃう期待
热情是必须的 超越所有期待
Do the IDOL!!
Singing! Dancing! 届け
Singing! Dancing! 传递吧
Showing! Shining!
止まないDo the IDOL!!
永不止步Do the IDOL!!
ひゃくまんの
以百万般的
パワーで!
力量来!
Singing! Dancing! 響け
Singing! Dancing! 响彻吧
Showing! Shining!
いつでもDo the IDOL!!
无论何时Do the IDOL!!
ひゃくまんの
向百万倍的
ステージへ!
舞台去!
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
今まさに崖を登っています
现在即将要登上悬崖
劇場 (シアター) の宣伝のために登っています
为了宣传剧场（THE@TER）而登上悬崖
チュッパチュパなカブラです
我们是卓帕卓帕的卡布拉
チュパチュパ
卓帕卓帕
チュパカブラ
卓帕卡布拉
どんなに高くても超えてみせます
无论多么高的山峰也要超越给你看
トップを目指して挑戦を続けます
以顶峰为目标继续挑战到底
今日もオファーお待ちしてます
今天也在等待着工作的邀约
私たちは
我们就是
アイドルです
偶像
幕が上がってく 新たな時代
幕布缓缓升起的 全新时代
今が向かってく 確かな未来
如今正要面向的 确切未来
未知にチャレンジが ミリオンスタイル
向未知挑战 正是MILLION的风格
Do the IDOL!!
断崖絶壁 ピンチの出会い
悬崖峭壁 与危机的相遇
ハートは鉄壁 出来ないはない
心是铜墙铁壁 没什么做不来
みんなでこっから 上げちゃう期待
大家就此开始 提高众人期待
Do the IDOL!!
Singing! Dancing! 届け
Singing! Dancing! 传递吧
Showing! Shining!
止まないDo the IDOL!!
永不止步Do the IDOL!!
ひゃくまんの
以百万般的
パワーで!
力量来!
Singing! Dancing! 響け
Singing! Dancing! 响彻吧
Showing! Shining!
いつでもDo the IDOL!!
无论何时Do the IDOL!!
ひゃくまんの
向百万倍的
ステージへ!
舞台去!
卓帕卡布拉
卓帕卓帕
好的 MC的大家都到齐了吗
首先请成员进行自我介绍
从美来开始
广阔的天空下
被大自然所包围 肆意奔跑
制作人 我们就像是冒险者呢
让我们一起去创造传说吧
一起创造吧
传说！
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
请多多关照
Miku！
谢谢
百合子~
想着代替大家喊的
原来如此
谢谢
从这边应援了
那么 蝶蝶有请
制作人 在室外玩耍好开心哦
还和艾琳娜一起踢足球了
下半场也要多多玩耍哦
要玩！
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家都还精神吗
很好哦！
好高兴
我也很有精神
太好了
不过能像这样和大家面对面 我真的非常开心
能举办真是太好了
接下来还有很多内容 请大家继续关照
那我上了
制作人 在自然环境里唱歌好舒服哦
很舒服哦！
还穿着这么可爱的衣服 让人情绪高涨呢
我会好好享受到最后的
翼~~好可爱
谢谢大家
给我们看看肚脐
我是饰演伊吹翼的Machico
昨天DAY1的公演我也有看
昨天出演的各位都非常地闪耀
我和小翅膀都迫不及待地想要站在今天的舞台上
还穿上了如此可爱的衣服
那个…你咋了
感觉和我们的衣服不一样呢
跟大家不一样呢
和大家不一样吗
肚脐警报 肚脐警察来了
逮捕
被发现了吗
居然被大家发现我露肚子了吗
早就发现啦
不是吧
大家注意到了吗
注意到了吗
都说注意到了
谢谢各位 这次也让我露了肚脐 确切地说是肚皮
感谢感谢
说来话长 请下一位继续
好的
老大 环超喜欢露营的
玩了好多东西好开心啊
还要继续一起玩哦！
一起玩吧！
你说对吧 卓帕卡布拉
嗯
是这种声音吗
厉害了
环拿着的这只是这种声音
很有个性呢
我是饰演大神环的稻川英里
大家重新燃起内心的火焰了吗
看直播的各位也重燃了吗
燃得很哦
非常感谢
我也是想要Reburn想得不得了 都快憋不住了
卓帕卓帕
我懂
接下来还有很多内容
让我们燃起内心的火焰吧！请多关照
制作人 玩得开心吗
不过 大人的露营从现在才是开始哦
让姐姐我用大人魅力来给你致命一击吧
致命一击
性感光线
我是饰演马场木实的高桥未奈美
大家 一年不见啦 你们还好吗
我们很有精神哦
太好了
从开场看到大家的脸 想象着收看直播的各位的表情
在「Flyers!!!」的时候眼泪也差点Flyers了
但是强行忍住了
大家不能发出声音 就由我来代替各位努力发声
大家请挥舞你的手臂
在不影响周围的人的同时 安全地享受活动
让我们迈出朝向夏天的最棒的脚步
大家准备好了吗
谢谢
不愧是大姐姐
是吧
大家我都看得一清二楚哦 最边上也看得到
让我们到前面看看吧
真的吗 想去
难得这个构造 让我们从一端到另一端
好多人 好开心
穿着各种T恤呢
是呢 谢谢
还有带着Reburn的毛巾的人
非常感谢
还有同样穿着卓帕卡布拉T恤的人
卓帕卡布拉？
抓住他！
快站好队
快排队！
不好意思不好意思
大家都站好了吗
好了吗卓帕？
看来是没问题了卓帕
难得来到了中央舞台 让我们转一圈吧
下一首好像也准备好了
用我们的可爱来为下一首歌起头吧
大家 制作人们
我的冷场技能 也还健在呢
太棒了
冷场了哦
冷场了呢
Machico可爱
我们对着这边的摄影机转一圈
来了 预备
非常感谢
那么 天色也差不多要黑了
但还是想再玩闹一阵子
玩闹！
那要来了哦 下一首歌是
这首歌
エビバディ！歌おう騒ごう ボリューム全開 MUSIC!
Everybody! 以歌声欢闹起来吧？ 把音量开到最大 MUSIC!
作词：Ayaka Miyake  TAKAROT
作曲：Mitsuyuki Miyake  K's  TAKAROT
编曲：K's  TAKAROT
翻译：YOU宅
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
Happy party! 跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！关键在于
DON'T THINK FEEL IT!
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only One!
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY?
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达出这份 LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
Eternal Harmony 更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OKです☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“HiHo!” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1, 2, 3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD!
LOVE! & SOUL! 溢れてるよ
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
Eternal Harmony 大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい！
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY!
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想要大声唱出 LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT!
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody! 以歌声欢闹起来吧
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
もっと SING WITH ME!
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ!
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
もっと DANCE WITH ME!
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody! 以歌声欢闹起来吧
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ!
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
Yeah!
作词：松井洋平
作曲：中山真斗
编曲：中山真斗
翻译：YOU宅
立ちはだかる壁、打ち砕いていく
阻挡在前的墙壁 就将它粉碎
正義を誓った拳
凭这双立下誓言的正义铁拳
勇気を翼にもっと高く飛んで
挥动勇气之翼 飞得更高更远
闇を切り開く光の刃
让光之刃将黑暗一刀两断
奪われた希望
被夺走的希望
取り戻すまで
直到重新取回为止
終わらないって心が決めた！！
我心已定 绝不就此告终！！
Mighty hearts get to win!
絶対、負けられないThis Fight!
绝对 不许失败 This Fight!
今、Let's make peace 勝利を掴もう
此刻 Let's make peace 获取胜利吧
Mighty power accelerates!
絆って力は最強！
羁绊之力最为强大！
さぁ！想い重ね合わそう
现在！让思念交汇一起吧
その瞬間がInvincible!!
那个瞬间就是Invincible!!
握りしめたのは、受け継ぐ意志
紧握这份 继承得来的意志
明日を創る為に
为了创造明天
どんな逆境も諦める理由に
任何逆境袭来也不放弃的理由
ならないのは仲間がいるから
是因为有不可或缺的朋友在旁
牙剥く絶望…
张牙舞爪的绝望…
道、塞いでも
即使前路受堵
恐れないって心が決めた！！
我心已决 绝不就此畏缩！！
Mighty hearts get to win!
絶対、屈したりしないよ
绝对 不会屈服
今、Let's fly high 未来拓こう
此刻 Let's fly high 开拓未来吧
Mighty power accelerates!
戦って描いた友情！
从战斗所描绘出的友情！
そう、互い信じ合えば
没错 若是彼此相互信任
その感情はInfinity Force!
那份感情就是Infinity Force!
コブシヲニギリ
握紧拳头
ヤイバヲカザシ
紧握利剑
ウミノカナタヘ
朝向大海彼端
ソラノハテマデ…Yeah!
直至天际尽头…Yeah!
セイギヨトドケ スベテノヤミヲ
弘扬正义 将所有的黑暗
ケシサルホドニ
消灭殆尽
ツヨクヒカレ
以璀璨的光芒
想像を超えるような困難が待っていたって
哪怕有超乎想象那般的困难在等待着
もう、決めた…守り抜くの
早已 矢志不移…要坚持到底
本当に大切だって心が知っていたんだ
因为真正重要之物 心已经领悟了
この気持ち繋ぎ合わそう
将这份感受彼此连结
それは世界を照らすんだ
那就是照耀世界的光芒
Mighty hearts get to win!
絶対、負けられないThis Fight!
绝对 不许失败 This Fight!
今、Let's make peace 勝利を掴もう
此刻 Let's make peace 获取胜利吧
Mighty power accelerates!
絆って力は最強！
羁绊之力最为强大！
さぁ！想い重ね合わそう
现在！让思念交汇一起吧
その瞬間がInvincible…We are!!
那个瞬间就是Invincible…We are!!
NO CURRY NO LIFE~
作词：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：YOU宅
NO CURRY NO LOVE!
NO CURRY NO LIFE~
燃えるような恋に 恋焦がれていたい
渴望着进行一场 如燎原般的恋爱
ひとさじの刺激を 経験させて
让我体验 那一小勺的刺激
誰もがくせになる 君はカレーライス
谁人都难以抗拒 你便是那咖喱饭
煮込めば煮込むほど 香りスパイシー
越是熬制越是散发 浓郁的辛辣味
見た目は大人 中身は子供
外表看似大人 内心仍是小孩
そんなのって ズルくない 反則…!
那实在是 太狡猾了 是犯规的…!
明日はさらに恋が深まる
明天对你的爱进一步加深
ヤミツキ
为你痴迷
AH にっちもさっちも君が好きだよ
AH 一筹莫展就是喜欢上你了
どうにもこうにも抑えきれない
无论如何也难抑对你的喜爱
押してもダメ！
强硬是不行的！
引いてもダメ！
引诱也是不行！
甘えてもダメ？
撒娇还是不行吗？
てんてこまいだよ君が好きだよ
手忙脚乱就是喜欢上你了
なんとかかんとかやってみるけど
尽管这种那种方法都试过了
泣いてもダメ！
哭可是不行的！
笑ってもダメ！
笑也是不行的！
どうすりゃいいの～？
到底该怎么办才好啊～？
NO CURRY NO LIFE~
NO CURRY NO LOVE!
生まれたての恋は まさに育ち盛り
萌生出来的恋爱 即将要到成熟期
欲張りなお腹を どうぞ満たして
越加贪婪的胃口 还请你满足它
おろしたてのシャツに こぼれたシミみたい
就像滴落在全新衣服上的渍点一样
芳醇な香りを 離したくない
不愿意失去 那醇厚的香气
ギラギラ照らす 真夏の太陽
盛夏的阳光 照耀得刺眼
見つめられ 触れられて 灼熱…!
被注目着 被触碰着 非常炙热…!
りんごの頬はもう完熟です
脸颊就像是熟透的苹果般
ハングリー
肚子好饿
AH ぶっちゃけはっちゃけ君が好きだよ
AH 实话实说就是喜欢上你了
どうにかこうにか味わいたい
好不容易想要品尝一番
当たってもダメ！
生气是不行的！
砕けちゃダメ！
打压也是不行！
なだめてもダメ？
安慰还是不行吗？
わっしょいわっしょいお祭り騒ぎ
热热闹闹的庆典狂欢
いっさいがっさい捧げてしまえ
将所有的都献给你吧
せまってもダメ！
禁止靠近！
さわってもダメ！
禁止触碰！
おあずけはヤダ～！
已经等到厌烦啦～！
真っさらマサラ 恋はハラペーニョ
全新的马萨拉酱 恋爱就是墨西哥辣椒
ばっちりドッキリ 夏だ…！カルダモン!
真是非常令人激动的 夏天啊…！像小豆蔻!
歌いなチャイ！踊りなチャイ!
一起来唱歌吧！ 一起来跳舞吧!
コリコリアンダー 大好きなんだ!
香香的香菜 是我最为喜欢的!
AH にっちもさっちも君が好きだよ
AH 一筹莫展就是喜欢上你了
どうにもこうにも抑えきれない
无论如何也难抑对你的喜爱
押してもダメ！
强硬是不行的！
引いてもダメ！
引诱也是不行！
甘えてもダメ？
撒娇还是不行吗？
てんてこまいだよ君が好きだよ
手忙脚乱就是喜欢上你了
なんとかかんとかやってみるけど
尽管这种那种方法都试过了
泣いてもダメ！
哭可是不行的！
笑ってもダメ！
笑也是不行的！
どうすりゃいいの～？
到底该怎么办才好啊～？
NO CURRY NO LIFE!
NO CURRY NO LOVE!
NO CURRY NO MY LOVE!
NO CURRY NO LIFE!
NO CURRY NO LOVE!
NO CURRY NO MY LOVE!
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
青空いっぱい 瞬いてスパンコール
蓝天之下 遍布闪烁的光点
星の数だけ そう夢があるの
星星的数量 就代表梦想的数量
どれも とびきりのサプライズ
不管哪个都是超乎寻常的惊喜
みんなの願い 叶えちゃう
大家的愿望 都实现了吗
行こう 星型のスペースシップで
出发吧 乘坐星形的太空飞船
フカノウ 知らない
不可能什么的 不知道
ムリなんて言わない
做不到之类的 不愿说
希望搭載 エンジンは超高速
装载希望 将引擎提到超高速
ハッシャ！雲を巻き上げて
发射！冲上云霄
ハチャメチャを ぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
将乱七八糟的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
限界もスランプも ビュビュンと 飛び越えちゃって Yeah
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧 Yeah
目指せ まだ誰も知らない
目标是 向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと 今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと 光になれファイヴ・スター
化身为 更加闪耀的五颗星
イケてるでしょ？翼のトリコロール
很帅气吧？翅膀上的三原色
夢スコープで 明日を探そう
用梦想的探测器 去探寻明天吧
案内 (ナビ) は任せてね リアライズ
导航引导就交给我吧 意识到
やるっきゃない 叶えちゃおう
非做不可啊 去实现吧！
そうよ スペシャルなリーダーシップで
没错 凭借你特殊的统率能力
不揃いでいいよね
不齐心也没关系
それが私たちだね
这样才是我们呀
向き合うだけで 心が無重力
只是面对彼此 我们的心就无拘无束
コスモ 高く舞い上がれ
向宇宙 高高地飞舞吧
ハチャメチャを まるっと 楽しんじゃって
将千奇百怪的事 无一例外地 享受个遍吧
未来図の現在地 ググって 解決しちゃって Yeah
未来地图的现在所在地 用谷歌 就解决了 Yeah
ワクワクの側にはいつも
让我兴奋的是身边一直
大好きな笑顔たち
有着最喜欢的众多笑脸
リルスター 競争しようよ
与小星星 一起比赛吧
レッツ・スタート 銀河系の向こうまで
现在开始 一直到银河的彼岸
M·I·L·L·I·O·N
是MILLION哦！
预~备~ M·I·L·L·I·O·N
大家玩得开心吗
光より早く 時空間も超えて
比光更快 连同时间空间都超越
限りある瞬間 (とき) を みんなと駆け抜けたい
在有限的时刻里 希望和大家一起奔跑
タイクツ いらない ムチャだって 逃げない
无聊什么的 不需要 即使强人所难 也不逃避
ブラックホールもかわして 全速力
以黑洞都能够躲过的 最大马力
飛ばせ はるか宇宙 (そら) の果て
去翱翔 飞往遥远的天际尽头
ハチャメチャを ぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
将乱七八糟的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
限界もスランプも ビュビュンと飛び越えちゃって Yeah
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧 Yeah
目指せ まだ誰も知らない
目标是 向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと 今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと 光になれファイヴスター
化身为 更加闪耀的五颗星
トゥインクル 輝きは
Twinkle 光辉闪耀是
トゥインクル 可能性
Twinkle 那可能性
トゥインクル 見逃さないで
Twinkle 不要错过
キラリキセキ
那闪闪发亮的奇迹
トゥインクル ドキドキは
Twinkle 心跳不已是
トゥインクル キミのせい
Twinkle 你的原因
トゥインクル 夢はでっかく
Twinkle 怀有远大梦想的
ドリームトラベラー
梦想旅行者
ふわり風踊る帰り道 Under the orange sky…
柔风舞动于回家的路上 在这片橘色的天空之下…
作词：こだまさおり
作曲：岡本健介
编曲：森谷敏紀
翻译：Neila
夕焼け雲ながめて
遥望着晚霞映衬的云朵
ココロオレンジ
心底也染上了橘色
あたたかい気持ち 胸いっぱいに満たそう
一捧温暖的情感 自胸口满溢而出
今日の自分採点 がんばった探し
今日份的自我评价 寻找努力过的痕迹
笑顔の数だけ ちゃんと褒めたいよね
将每每绽放的笑颜 好好地表扬一番吧
あなたも今頃は
此时此刻的你
きっと同じ夕焼け
一定也在同一片晚霞之下
がんばった自分のこと
那个全力以赴的自己
気がついてあげていて
希望你也能有所留意
ふわり風踊る
轻柔的风舞动着
街路樹の道を
穿行过这林荫长街
ゆっくり歩きながら 素顔に戻る
悠闲地踱步着 变回原本的我
ブラウスをくぐる
微风轻轻拂过衬衣
予感を連れて帰ろう
挟着这缕预感归去
明日もいいことありますように
希望明天也会有好事发生
新しい場所選んだ わたしの夢を
选择了崭新的舞台  寄下了自己的梦想
むかしの仲間も 応援してくれている
以往的朋友们 也纷纷为我应援着
それがね 今こんなに力になって
而那些 在如今也给了我许多助力
実感できたの ひとりじゃないこと
时刻在提醒着我 并非是独自一人
あなたがもし何か 不安になった時
若是你也因为某些事 而陷入不安
そっと支えになれる 存在になりたいな
我也想要成为 悄悄支持着你的那个存在
ふわり包み込む 優しい歌声で
轻飘飘地环绕着 这温柔的歌声
一緒に口ずさめる 歌をうたおう
一起在口中轻哼着 歌唱起来吧
家に着く頃は 満天の星キラリ
回到家中时 已经是满天繁星
同じ空の下 笑っていようね
在同一片天空下 绽放出笑颜吧
ふわり風踊る
轻柔的风舞动着
街路樹の道を
穿行过这林荫长街
ゆっくり歩きながら 素顔に戻る
悠闲地踱步着 变回原本的我
ブラウスをくぐる
微风轻轻拂过衬衣
予感を連れて帰ろう
挟着这缕预感归去
明日もいいことありますように
希望明天也会有好事发生
笑っていようね
绽放出笑颜吧
作词：こだまさおり
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
今も覚えてるよ
至今也仍然记得
キミとわけたたくさんの放課後
放学后与你一同渡过的那些时光
茜色に浮かぶ教室は方舟
泛着茜色的教室便是方舟
未来はまだ遠い彼方で
未来还在遥远的彼岸
あの頃何を見て
那时候是看到了什么
笑いあって 泣いていたのか…
而使我们欢笑落泪呢…
優しい記憶が
温柔的记忆正
わたし達を包む
拥抱着我们
夢のかなえかた知らなくたって
即便是不知道如何去实现梦想
続く空を疑うワケなんてなくて
也没有理由怀疑通向明日的天空
みんな真っ直ぐにキラキラしてた
大家都率真地散发出光芒
たからものみたいな日々
那些日子就如宝物般珍贵
Ah…
いくつも時をかさねて
就算光阴再怎么地流逝
自分らしい足取りで
也以自己的方式迈出步伐
今ここに立っていられるのは
如今我能够站在这个地方
きっとみんなのおかげだよ
必然是全托大家的福吧
いつも心の真ん中
在自己的心内总是
いろんな気持ちをくれる
万千思绪绕结心头
出会えた奇跡に、ありがとう
感谢让我们相遇的 这场奇迹
ずっと大人になっても一緒にいれますように
即使已经长大成人也希望我们可以一直在一起
卒業の日の朝
毕业日的早晨
終わる気配と はじまりのなか
在散宴的氛围和新的开始之间
微笑んだキミは
一旁微笑的你
すごく綺麗だった
看着非常的美丽
夢はいつからか憧れじゃなく
梦想从何时起不再只是憧憬
肩に胸に重く、時に残酷で
而是成了身心的重担 时而令人感到残酷
だけど今だってこの空の下
即便如此在这片天空之下
頑張ってる仲間がいるから…
仍然有着和我一起努力的伙伴…
何気ない思い出たちが
这些平淡无奇的回忆
また背中を押してくれた
再度在背后推了我一把
もしもキミが迷ってるなら
倘若你不小心陷入迷茫的话
どうか思い出してみて
还请试着回想起来
いくつも時をかさねて
任光阴荏苒
自分らしい足取りで
也以自己的方式迈出步伐
今ここに立っていられるのは
如今我能够站在这个地方
きっとみんなのおかげなの
必然是全托大家的福吧
いつも心の真ん中
在自己的心内总是
いろんな気持ちをくれる
万千思绪绕结心头
出会えた奇跡に、ありがとう
感谢让我们相遇的 这场奇迹
ずっと大人になっても変わらない
即使已经长大成人也一直不会改变
ずっと大人になっても一緒に いれますように
即使已经长大成人也希望我们 可以一直在一起
永遠だよ
永远一起
啊 明日香
好长 好长的路
不用跑慢慢来
不要急
完全忘记了
完全沉浸在感动里准备在那边退场了
欢迎回来 该MC了
那么先让成员们自我介绍一下
从温姬开始
制作人 多亏了这个户外场地(nature field)
Roco的新想法(innovation)源源不断(non stop)
请继续期待夜晚的部分(part)哦
我是饰演Roco的中村温姬
我想死大家了
终于见到了
真的非常期待
你们呢？
谢谢大家
直到最后 都请多多关照
制作人
我们做的咖喱好吃吗
好吃！
露营也到了最后一个环节
我们也将会为一直很努力的制作人们
応援するよ！
怎么变成你说“応援するよ”了
现在这样不知道要怎么回了
还是“応援ください”好
啊 那还是说一下吧
嗯 屏幕另一边的人是可以出声的
确实
那说一下吧
今天也请制作人们
応援ください！
応援するよ！
好厉害 刚才大家用手拍出了“応援するよ”的节奏
好厉害
谢谢各位 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
大家好
大家玩得开心吗
非常感谢
天空也渐渐染上了夕阳的颜色
很有露营的感觉呢
接下来也要继续玩得开心哦 请多多指教
制作人 露营好开心哦
我想要拥有更多和制作人的美好回忆
请一直看到最后哦
彼此都请多关照
我是饰演春日未来的山崎遥
大家 我真的好想见你们啊
我也是
不管是在画面另一边 在电影院 家里还是在海外
还有在现场的各位
真的真的很想见你们
想见得不得了
现在心里只有“能见到大家真的很高兴”的感情了
所以今天还请一直看到最后
制作人
围着篝火 一边跳舞一边欢笑
露营真的好开心啊
不过 嘉年华到晚上才是重头戏哦
大家一起更加更加地狂欢起来吧
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
怎么说呢 从日头高挂的时候开始
到现在夕阳西斜才有机会在MC和大家打招呼
结束了种种忙碌的演出之后现在站在这里
因为是MC所以我把耳返摘了下来
然后发现 其实并不能听到大家的声音
正这么想着的时候 没想到大家的掌声会有这么响亮
哪怕隔着耳返都能传达过来
大家像这样来到现场 才让我真切地感受到了这一点
接下来也要继续享受哦
请多多指教
制作人 有燃起来吗
生动的自然环境和燃烧的火焰舞台
露营真是太棒了
太棒了
终于接近了尾声
大家一起燃到最后吧
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
大家 好久不见了
制作人们的制作力一直很强
没想到你们的表现力也这么强
今天唱歌的时候发现了
今天会场里不能发出声音
但是大家的荧光棒啊
还有动作 还有眼神
还有灵魂
灵魂的呐喊直达我心
请在这之后的舞台也维持着灵魂的热度
将今天变成最炽热的一天吧
请多多指教
制作人 大家一起面朝天空唱歌好开心
在露营地唱歌~创造回忆~
我们一直都在一起哦
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
制作人们我真的很想念你们
能够照常举办真的是太好了
还有屏幕前面的制作人
虽然隔着距离 但是我们的心是连在一起的
还请继续应援我们
让我们更加热烈地燃起来吧
请多关照
本次MC将会回顾上一个部分的内容
我到今天总算理解了为什么会有咖喱这首歌
什么？！
要问的话 就是因为在露营
是啊
这个锅里应该有咖喱
真的吗
可以打开看吗
这个…好舒服啊
好重
要搞快点
里面有咖喱
不过还是生的
没有煮过
没有煮
之后我们慢慢吃
然后就是我们的衣服
和刚才玩耍部分的衣服不一样
就算下雨也没关系 做过防水加工了
根据角色的代表色来的
角色的颜色不同的话 印象整个都不一样呢
杏奈是紫色的
感觉非常中二
很适合
感觉很可疑
可怕可怕
很像游戏角色
很可爱呢
可爱的
那么天色也渐渐变成橘黄色了
夜色渐渐降临
昨天我们度过了一个安静美好的夜晚
今晚要不要试试火热的夜晚呢
火热夜晚的第一首歌是
这首歌
アツいアツい情熱が
炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつける
点燃心火烧却了焦躁难耐
だってタフな夢じゃなきゃ
因为若不是坚定的梦想一切都
始まらない
无从下手
胸の隙間ジリジリと
潜藏于心间的焦灼烦躁
燻ってた導火線
冒着烟的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
如今即刻 燃烧起来吧赤红的
DESIRE
欲望
作词：藤本記子
作曲：増田武史
编曲：増田武史
翻译：YOU宅
チクタク時計の針
即使时钟嘀嗒嘀嗒
刻んでも DON'T HURRY
铭刻着时间 DON'T HURRY
計画 効率なんて
计划 效率之类的
気にしてばかりじゃNONSENSE
在意过头不就意义全无
でもね はやる気持ち
然而呢 却是充满急躁
ドウシテ？
这是为何？
完璧求めたくて
渴望追求完美
スタイル崩せなくて
又不希望破坏风格
すれ違う 理想と友情
产生分歧的 理想和友情
ぶつけ合う 個性と感情
彼此冲突的 个性和感情
大丈夫 それが灼熱少女 (わたしたち) の
不必担心 正是这些让炙热少女（我们）
心 本気にさせる
展露出 认真的内心
バーニングアップして！
使心火燃烧起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ドキドキ刺激的
内心亢奋激动不已
めざせNEXT STAGE
目标指向NEXT STAGE
頭で考えるより
比起用脑子思考
見せつけてそのBODY
还不如一展自己的身姿
なのに 自信喪失
可是却 失去自信
ドウシテ？
这是为何？
期待に応えたくて
想要回应这份期待
ひとりでプレッシャー背負って
而独自一人背负起压力
決めつけた自分の限界
片面断定而固步自封
傷つけた絆たち
伤害了彼此的友情
平気 そうやって灼熱少女 (わたしたち) は
没关系 炙热少女（我们）就是如此
激しい炎のように
如同烈焰一般
ヒートアップして！
将周遭温度沸腾起来！
メグリメグる瞬間を
把反反复复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在纯粹的灵魂里吧
これ以上優等生 (いいこ) ではいられない
再也不愿当所谓的优等生（好孩子）
胸のボタン手をかけて
按下紧捏在胸前的按钮
さらけ出すのエモーション
心绪立刻展露无遗
もう迷わない
已经不再犹豫
涙の昨日にサヨナラ
向流泪的昨天道别
永不熄灭的希望之火
大家的火焰合而为一
将所有的不安燃烧殆尽
我们一定没有问题的
无论何时都熊熊燃烧
灼热少女
燃烧己身！
その痛みから瞳を逸らさないで
请正面直视那份痛楚
弱さは強くあるための火傷 (しるし)
软弱是反衬此刻坚强的伤痕（证明）
さぁここから始まる
来吧从此刻开始
真紅のルージュ引いたなら
抹上深红的唇彩之后
ブレイズアップして！
将自身热焰引燃起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ハートに火をつけてあ・げ・る
点燃你的心火就交・给・我
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
-ジュテイム-
-je t'aime-
作词：中村彼方
作曲：大和
编曲：大和
翻译：YOU宅
「光あれ」あなたは昔
“要有光”在久远的过去
この世界に命を与えたの
你曾将生命赋予这个世界
文明やがて ひとりでに栄えたわ
文明也随之 独自发展欣欣向荣
血塗られながらも
即使其过程鲜血淋漓
私 歴史の見守り手
我 作为历史的观察者
一から百すべて
由一到百全部都
書き綴った
记录于书中
手探りで
独自探索
闇が空
直至天空
覆うの
笼罩
覆うまで
为黑暗所笼罩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい鎖の鍵-ジュテイム-
用心爱的锁链将你我相连-je t'aime-
いいの 世界が壊れても
即使世界被破坏 也无妨吗
いっそ壊れて欲しい
还不如将其摧毁殆尽
絞め、括って
扼住我喉咙，举起
あと少し
还差一点
指の痕
直到
残して
残留着
残るほど
留有勒痕
aime-moi＜エメモワ＞
どんな苦しみさえ
无论是多么的痛苦
まるでそう蜜の味
品尝却如同蜂蜜般
毒も
毒药也好
棘も
荆棘也罢
飴も
糖果也好
鞭も
教鞭也罢
あなたがくれるのならば
只要是你给予的话
ta memoire＜タ・メモワ＞
甘く見てるでしょ
你一定鄙夷不屑吧
私のこの従順を
对于如此顺从的我
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人
いかようにでもお好きに
惟命是从百依百顺的
操る呪文-ジュテイム-
操纵咒语-je t'aime-
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
希望
願い
心愿
奥歯で噛み砕かなきゃ駄目なの？
不得不以尖牙利齿撕咬粉碎吗？
ほろり苦い
淡淡的苦涩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい…×××
将你我相连的那心爱的…×××
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人的
操る呪文『ジュテイム』
操纵咒语“je t'aime”
光は
光明即是
闇
黑暗
あなたのその手で
就用你的那双手
-ジュテイム-
-je t'aime-
救い出して
将我拯救
作词：櫻澤ヒカル
作曲：櫻澤ヒカル
编曲：櫻澤ヒカル
翻译：kido单推
“愛されたい”の願望 ほらツヨガリを含めた感情
想要被爱的愿望 还有饱含逞强的感情
変えない望みだって強情 それがただ私よ どうよ？
不曾想过改变的这份倔强 这就是我 怎样？
吐き捨てた想いが 不本意な愛になるの
想要一吐为快的情感 却化成非我本意的爱意
どうしたいのよ？ 知らないわ
到底想要怎么做？完全没有头绪
このままで 着飾らなくても
就这样吧 不需要刻意掩饰
胸すら空っぽな 私を愛して
仅此来爱上 内心空荡荡的我吧
Love me Please そう端まで
Love me Please 直到尽头吧
でも ついてこないで
但是 还请别跟上来
女の子のワガママでしょ？
可能这就是女孩子特有的任性吧？
面倒なのは嫌いよ
我可最讨厌麻烦事儿了
赤くて甘過ぎる Cherry ひとくちいかが？
鲜红甜蜜过头的 Cherry 稍微尝一口如何？
貰うより 与える私
与其接受 更想付出的我
強く生きていくの
坚强地活在这世上
欲しがりな人ね
真是贪得无厌呢
見掛けは良しの愛情 今はその場限り表情
看似幸福美满的爱情 如今看来不过逢场作戏
全て手に入れたいの衝動 それもただ私よ そうよ
用尽全力也想得到手的这份冲动 这也是我 没错
都合のいい言葉で 自分だけの恋綴り
不停地用一些漂亮话 缝补只属自己的爱情
どうしたいのよ？ 知らないよ
究竟是怎么了呢？ 想不明白啊
包み込む 覚悟があるなら
做好接受我的一切的觉悟了吗
素直な気持ちくらい 見抜いてみなさいよ
就将我真正的感受 毫不留情地看穿吧
Hold me Please そう優しく
Hold me Please 就这样温柔
溺れるのは嫌で
我不愿沉溺其中
温もりに浮いていたいの
只想漂浮于你的温暖之中
孤独から逃れても
即使避开了这份孤独
やっぱり甘過ぎる Cherry ひとくち食べた
但还是太过甜美了 Cherry 在品尝完这一口后
作られた愛にサヨナラ 様子見の スキは
对这份虚假的爱说再见吧 这样仅作尝试的喜欢
要らないの…答え。
「不需要」 就是我的回答
赤くて甘過ぎた
如此鲜红又甜腻
Cherry あなたはどこへ？
Cherry 你要去向何方？
探すより 逃げてく私
比起寻找 选择不断躲藏的我
「捕まえてみて」は
「试着来抓住我吧」这句话
言わないわ…ずっと
可能永远都不会说出口
作词：こだまさおり
作曲：野井洋児
编曲：野井洋児
翻译：Mika
星明かり照らすキミの横顔を
星光在我的身旁照出你的侧脸
となりに感じて 空を見上げた
将你的存在收入心中 我看向星空
選んだ言葉の向こう側にある
认真聆听着精心编织的话语
本当の声に 耳を澄まして
想听清其中包涵的心声
そんなに優しい微笑みの理由が
让你露出如此温柔笑容的理由
切ないほどに愛しいほどに Ah
是那么令人悲伤 那么令人怜爱 Ah
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
消えていく白い息 思いを連れて
裹挟着思念的白色吐息散向天空
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう？
在星体之间穿行的样子 你也看得到吧？
この空はキミと出会うための空
在过去的某日早已由神明决定
いつか神様が 決めた日の空
为你我的相遇描绘出这片天空
街灯がともるやわらかな道に
顺着亮起柔和灯光的街道
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
通往未来的故事不断延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
踏上旅途的昨日正慢慢挥手远去
眩しいほどに躊躇いもせず Ah
它越是耀眼 脚步就越发坚定 Ah
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
眼中的天狼星随着零落的泪珠摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
在颤动的夜空中留下光迹
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
眺望着就能感受到幸福的美丽星空中
夢も満ちる だからもう大丈夫
早已绘满梦想 所以再不需要担心
作词：こだまさおり
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：YOU宅
午前0時まだ踊ってたい
到了午夜零点仍想继续舞动
鳴り止まないMusic on the Stage
躁响不息的Music on the Stage
可愛い人形演じてたって
即使扮演着可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
你也感觉玩得不够尽兴吧
罪深い偽物なら
对于罪孽深重的冒牌货
キミからもいっそNOと言ってよ
你不如直接说NO吧
怖いモノはない そんな自分が少しコワイかもね
不畏惧任何事物 对于那样的自己或许稍微有些害怕呢
Don't you Know?
操られたフリじゃないわ
无需再假装被操控的样子
同じ夢を見せてあげる
将我们的梦想分享给你
透明の糸なんて わかりやすいトラップよ
这条透明的细线 是如此显而易见的陷阱啊
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们 所想一样呢
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
至今认定的价值观 一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって 信じてみない？
皆因有着让你心醉神往的事物 不试着去相信？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
深夜的Showtime 不需要Mirror ball
瞬間の輝き その目に焼きつけるよ 今すぐに
刹那的光辉 深深地映入那双眼眸中 就在此刻
自意識のjewelオーバーフローして
自我意识的jewel满溢而出
次のステージへとUp to Date
朝向下一个舞台Up to Date
どこまで行ってもモノ足りない
无论到达何方依旧觉得不够满足
自分に期待過剰でゴメンねHoney
对自己期望过高真抱歉呢Honey
疲れたら放っといちゃって
要是感到疲惫就放置一旁
わたし達ずっと
但我们仍然会
止まらないの
永不停歇
運命のGOサイン 確認するヒマはない
命运GO的信号 都没有闲暇的时间去确认
手に入れて違っても たのしめるから
即使得手的不是期望的 能享受到就最好
Marionettes never sleep
かたくななスタイルじゃ 本音が聞こえないわ
一味拘泥于风格的话 是无法听到真正的心声
素直な今日の中で 自由に踊っていたい
以坦率的自己在今天里 想要自由地舞动
終わらないショータイム 好きな時に見に来て
永不落幕的Showtime 想来便过来
いつでも最高にハジける
每时每刻都是最佳发挥
わたし達に会えるハズ
定能一睹我们的风采
アリガチなんて誰も望んでないでしょ？
所谓的陈词滥调谁人都不期望的吧？
もっとスゴい未来だって
更辉煌的未来
キミが欲しいなら見せてあげるよ
如果你盼望的话就为你展现吧
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
至今认定的价值观 一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不去试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
深夜的Showtime 不需要Mirror ball
瞬間の輝き その目に忘れられないような
刹那的光辉 为了让那双眼眸永远铭记
最高のわたし達 焼きつけるよ 今すぐに
将最优秀的我们 深深地映入其中 就在此刻
作词：松井洋平
作曲：堀江晶太
编曲：堀江晶太
翻译：YOU宅
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
也该时候察觉到了吧？
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
甚至连思考都被剥夺交由他人定夺的现实
Raise Up!
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up!
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
倘若习惯了这种生活方式人生就此结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物罢了
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
Hey!
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵的
Hey!
理想と嘘を見抜け
理想和谎言
Hey!
甘い戯言にもう
这是甜言蜜语
存在価値はない時代
已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以，不要被“绝对是这样的”
決定した論理に流されんじゃなく
他人的决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为远见卓识的真理不一定是正确的
Raise Up!
自分って存在を
让名为自己的存在
Raise Up!
誇りに思うような
足以令你引以为傲
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这含糊其辞的正论所横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
造就的悲剧不能视而不见
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配者，毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
由自身做起吧，相信仅仅凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
因为没有行动的话一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
キラリ 夜空を踊る
闪着光 在夜空中舞动
星座になるMelody
化作星座的Melody
わたし達のStarlight
是属于我们的Starlight
作词：こだまさおり
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：Mika
最后一首歌 大家一起燃起来吧！
語り合う夢の先に
总在畅谈着梦想的前方
いつも描いた憧れがあって
描绘出心中憧憬的形状
ひとつ夢が叶うたび近くなる
随着每个梦想实现都更进一步
「大丈夫」信じていたよ
「能做到的」我这么相信着
ずっとそうして 歩いてきたね
我们一直是这样 走过来的啊
一緒に
一起
きたんだね
抵达了呢
みんなとだから
正是因为彼此相伴
ここまでこれたんだ
才能够走到这里
キラリ 輝く星の
每一颗闪闪发光的星星
ひとつずつがMemories
都是Memories
キラキラ
一闪一闪
ココロの軌跡
将内心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
联系起来 在夜空中悬挂起 属于我们的Melody
聞こえる
能够听到
輝きに導かれて
随着光芒的指引
たどりつく 憧れの場所に
抵达那个憧憬着的地方
成長できていること
明明已经有所成长
ホントは今でも泣き虫なこと
可其实现在也还是个爱哭鬼
時々わからなくなる自分さえ
想要自豪地说出 即使是这样
胸を張って 好きって言いたい
我也喜欢还不太了解的自己
遠い未来 振り返る時
在遥远的未来 回首的时候
いつか
不知何时
その時に
在那个时候
がんばる今日で
想要看到在努力的今天
笑っていたいよね
笑着的回忆
届け 遥か彼方に色褪せないMemories
向遥远的对岸寄去不会褪色的Memories
キラキラ
一闪一闪
最高の軌跡
最棒的轨迹
うたおう この瞬間が 続いていくMelody
讴歌吧 让这个瞬间化作不断延续的Melody
みんなと
和大家一起
おわらない夢の中で
感受不会结束的梦境
Starry Eyes
輝きをつなぐ
联系起星点般的光辉
Starry Days
毎日をつなぐ
联系起星点般的日常
満天の星で描く
以满天的星辰
無限のハーモニー
谱写出无限的和音
響いて
奏响吧
見上げればいつでも
每当抬头的时候
どこまでも
无论何处
励ましてくれる
都在鼓励着我
道を照らす 光をつくる 一緒に見つけた
为我照亮道路 为我点亮灯火 一起歌唱出
たからものみたいな 今日をうたおう
一同寻找到的 如宝物般珍贵的今天吧
キラリ 瞬く星の
每一颗闪闪发光的星星
ひとつずつがMemories
都是Memories
ココロの軌跡
将内心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
联系起来 在夜空中悬挂起 属于我们的Melody
聞こえる
能够听到
輝きに導かれて
循着光辉的指引
これからも 歩いていくんだ
今后也一直 一起走下去吧
大家一起挥起手来！
谢谢大家！